Ei bine, Sugoi, în continuare, tocmai arată foarte bine.
Și mulțumesc pentru toate informațiile despre redarea de pe server.
Cred ca ai dreptate.
Nu cred ca avem nevoie de prieteni de la Robur pentru a fi serviti de partea serverului pentru moment, dar poate ca in
proiecte viitoare am putea folosi ceva de genul urmator.
Multumesc din nou.
Chiar apreciez asta.
Dumnezeu ești minunat.
In regula.
Am mai făcut-o din nou.
O altă sarcină făcută pentru Bruno și Kaikohe Corp ..
Sperăm că acum vă simțiți confortabil cu ideea de randare pe partea de server și de redare pe
partea clientului și sunteți capabili să faceți o decizie inteligentă cu privire la momentul utilizării a ceea ce vă aduce liberă Amintiți-vă redarea pe partea de server
este grozavă pentru site-urile statice încărcările inițiale ale paginii sunt mai rapide și SEO este cu siguranță mai bine cu ei.
Dezavantajul fiind că încă mai reîncarcă pagina completă, redarea poate fi mai lentă din cauza asta.
Și avem mai multe solicitări către server deoarece creștea complexitatea redării din partea clientului pentru
aplicații.
Pe de altă parte, a fost foarte bine pentru interacțiunile bogate.
Rapid redarea site-ului Web după sarcina inițială și a fost un instrument bun pentru aplicații web, dar a avut dezavantajul
că MCO a fost foarte greu pentru a obține dreptul.
Și ai avut sarcina inițială mai mare.
Acum, pentru a termina, vreau să vă arăt trei diagrame care cred că sunt foarte utile.
Primul caracter pe care îl vom privi este modul în care o pagină de pagini redate în mod regulat blochează că
avem cererea inițială.
O sosire similară și pornind de acolo începem să solicităm toate resursele noastre, inclusiv fișierul
nostru javascript mare, care apare în fișierul javascript.
Apoi este analizat și evaluat, iar punctul nostru de vedere este în cele din urmă pictat.
Și avem interactivitate.
Vedeți că este nevoie de mult timp pentru a avea într-adevăr o pagină funcțională și am discutat deja acest Two-Bits, al
doilea grafic fiind redarea pe partea de server.
Avem cererea noastră inițială HMO, dar pentru că avem informații despre pagina noastră de shemale, avem o
vedere mai rapidă pictată.
Problema fiind că am putea vedea punctul de vedere pe ecran, dar trebuie să așteptăm ca scriptul
java să ajungă să fie analizat și evaluat.
Deci, avem acest lucru numit vale neobișnuit în cazul în care pagina web pare a fi gata și ați
putea începe să faceți clic pe un buton, dar nu va începe să funcționeze până când toate aceste afaceri javascript este îngrijit de.
Poate că poate există o soluție mai bună.
Poate că putem folosi ceva numit progresiv redând ideea în spatele redării progresive și știi despre ce
am vorbit despre el de-a lungul cursului, doar trimitem doar ceea ce ai
nevoie pentru redarea inițială.
Apoi, veți face în mod progresiv mai multe funcții și pagini disponibile în fundal, pe măsură ce vor ajunge mai multe lucruri.
Așadar, vă puteți aminti divizarea codului.
Asta e.
Împărțirea codului a trimis doar ceea ce avem nevoie la capătul din față, deasupra încărcării ori, care trimitea tot ceea ce avem nevoie
la capătul din față.
Apoi, odată ce pagina Web este încărcată pentru utilizator, am început să încărcăm orice script-uri de fundal, poate o
pagină nouă, Ibby, în bara de meniuri, numai când utilizatorul face clic pe el.
Ideea este că facem cererea inițială HMO sosește și nu avem acea vale ciudată lucrurile
funcționează într-adevăr foarte repede și doar încet progresiv facem ca aplicația noastră să înceapă să lucreze în fundal
fără ca utilizatorul să observe.
Și puteți să vedeți acest lucru în documentele re-act încă o dată dacă mergem la pagina Riak și
deschid fila.
Dacă mă duc la rețea și refresh, văd că descarcă o grămadă de lucruri.
Vedem că există această linie de încărcare care este linia roșie.
Deci, pagina web a fost încărcată.
Dar după aceea avem toate aceste lucruri care par să se încarce în fundal, încercând să se întâmple
această încărcare progresivă.
Foarte misto și multe companii utilizează acest tip de mod de a face site-urile Web rapid.
Companiile mari, cum ar fi Flipkart sau Ali Express.
Și apoi există ideea de a servi o cochilie sau un schelet al unui.
Companiile precum Flipkart și Ali Express au folosit acest lucru în cazul în care serverul oferă un shell sau un ecran de
schelet care se imprimă imediat, astfel încât să se simtă ca încărcarea conținutului să se facă imediat, chiar dacă în
fundal se întâmplă de fapt încărcarea din partea clientului.
Acum, aceasta este o combinație și strategizare despre motivul pentru care trimiteți în față și de ce
faceți pe server.
Și este important să te gândești.
Din nou ca dezvoltator senior există întotdeauna compromisuri.
Nu este niciodată alb-negru corect sau greșit pentru fiecare situație.
Încercați să vă dați seama ce este cel mai bun lucru pe care îl puteți face și puteți să luați bucăți din partea
clientului și din partea de redare a serverului pentru a vă face să funcționeze pentru orice doriți.
De exemplu, există un instrument numit IO pre-redat și permite site-urilor javascript să fie accesate cu crawlere pentru motoarele de căutare
și aceștia fac acest lucru prin a avea de fapt un serviciu în cazul în care fac renderul paginii pentru dvs.
și puteți să salvați faptul că a fost redată o ședință brioșe.
Și multe lucruri pe care le puteți face.
Ideea fiind că vrei să știi cum funcționează lucrurile și apoi să decidă pentru ce anume vrei să
iei și ce piese vrei să iei de la fiecare astfel încât să termini.
Am vorbit despre randarea pe partea de server a randării clientului.
Am aruncat o privire asupra unor biblioteci mari, cum ar fi șuruburile, care facilitează redarea aplicațiilor dinamice de pe server.
Și am aflat de asemenea că companiile precum Priceline Walmart Airbnb sunt un mare fan al unor lucruri, cum ar fi
rendering-ul de pe server, deoarece le pasă de su, mulți dintre clienții lor vin prin Osseo și vor să se
asigure că este cât mai rapid posibil.
Dar alte site-uri web s-ar putea să nu fie la fel de interesate de acest lucru și adăugând acest strat suplimentar de complexitate.
Deci, ei încearcă să facă ceva care este clientul redat, dar și progresiv în cazul în care
acestea minimiza cantitatea de javascript vom trimite la conținut.
Cred că Brunos mulțumit de decizia noastră că aplicația prietenilor Roble nu trebuie să fie server.
E destul de rapid deja.
Fișierele noastre de javascript sunt destul de mici și nu ne pasă prea mult de Osseo cu prietenii noștri de la Roble.
Deci, cred că suntem bine lipiți de randamentul clientului.
Ce credeți că voi vedea în secțiunea următoare.